# python-git-praktik2
Перебазирование коммитов локального репозитория в системе контроля версий Git.
В ходе выполнения данной практической работы вы создадите на своем персональном компьютере на базе задания Praktika1 две ветки проекта и путем перебазирования сольете обе ветки в одну ветку main в локальном репозитории в системе контроля версий Git.

# Задание 1.
•	С помощью инструментов Git в задании Praktika1 осуществить cоздание новой ветки feature. Проверьте, что новые коммиты будут создаваться на ветке feature.

# Задание 2.
•	осуществить редактирование файла main.py: добавить любые изменения, не приводящие к ошибке при  исполнении  файла.
•	Индексируем файлы.
•	Создать коммит изменений, добавить комментарий по своему пониманию этих изменений

# Задание 3.
•	повторить действия Задания 2 с целью создать еще один коммит, добавить комментарий по своему пониманию этих изменений


# Задание 4.
•	Переключиться на ветку main
•	осуществить редактирование файла main.py: добавить любые изменения, не приводящие к ошибке при  исполнении  файла.
•	ВАЖНО: При этом должно быть произведено редактирование одних и тех же элементов, что и в Задании 3 для того, чтобы вызвать конфликт при выполнении команды Rebase в будущем.
•	Индексируем файлы
•	Создать коммит изменений, добавить комментарий по своему пониманию этих изменений
# Задание 5.
•	Перебазировать ветку feature на ветку main.
•	Слить ветки main и  feature. 
•	Удалить ветку feature, оставить только main.
•	Сделать полный поток скриншотов по выполненным при перебазировании и удалении ветки командам

# Задание 6.
•	Создать подробный  отчет о произведенных операциях.
•	Сделать скриншот окна программы bash с выполненным отчетом. 

Готовые скриншоты размещаются в файле-Отчете:
•	выложить в файл отчета по Практической работе, созданный в соответствии с Методическими рекомендациями.
Отчет загружается в репозиторий, полученный по ссылке на задание по Практической работе в GitHub Classroom
. 
